# FEM1-StepNotes-Rozovyk-Ternovenko-Mazur

**Список использованных технологий:**
* MongoDB
* Bootstrap
* Ejs
* Express
* Nodemon


**Состав участников проекта:**
* Iryna Rozovyk
* Alina Mazur
* Andrey Ternovenko

**Какие задачи выполнял кто из участников:**

**Iryna Rozovyk - задание для студента №1**
                  
Frontend:
                  
* Базовая архитектура приложения.
* Backend-шаблон HTML страницы вывода всех заметок, с возможностью перехода к конкретной заметке при клике на нее.
                  
                  
Backend:
                  
* Базовая архитектура приложения, подключение необходимых модулей.
* Роут GET /, который будет возвращать главную HTML страницу со всеми заметками.
* Роут GET /notes/${id}, который будет отдавать HTML страницу детального отображения заметки.
* Роут GET /lists/${id}, который будет отдавать HTML страницу детального отображения списка.

**Alina Mazur -задание для студента №2**

Frontend:

* Backend-шаблон HTML страницы создания заметки.
* Отправка POST запроса на сервер с созданием заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
* Backend-шаблон HTML страницы детального отображения заметки. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить заметку.
* Отправка PUT запроса на сервер с отредактированной заметкой. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
* Отправка DELETE запроса на сервер для удаления заметки. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.


Backend:

* Роут GET /notes, который будет отдавать HTML страницу с формой создания заметки.
* Роут POST /api/notes для создания заметки.
* Роут PUT /api/notes/${id} для редактирования заметки.
* Роут DELETE /api/notes/${id} для удаления заметки.

**Andrey Ternovenko - задание для студента №3**
                      
Frontend:
                      
Бекенд-шаблон HTML страницы создания списка.
* Отправка POST запроса на сервер с созданием списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
* Backend-шаблон HTML страницы детального отображения списка. На этой странице должна быть возможность отредактировать и удалить список.
* Отправка PUT запроса на сервер с отредактированным списком. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
* Отправка DELETE запроса на сервер для удаления списка. После ответа сервера пользователь должен быть перенаправлен на главную страницу.
                      
                      
Backend:
                      
* Роут GET /lists, который будет отдавать HTML страницу с формой создания списка.
* Роут GET /api/lists/${id} отображения заметки со списком.
* Роут POST /api/lists для добавления нового списка задач с учетом того, что количество позиций в списке - не ограничено и заранее не известно.
* Роут PUT /api/lists/${id} для редактирования списка задач.
* Роут DELETE /api/lists/${id} для удаления заметки со списком.